# maxdone_decomp

Данное приложение создано для конвертации экспортных данных из менедежера задач MaxDone.

**Входные данные:**

JSON файлы с данными Задач (Активные, Выполненные, Входящие), категорий, Контекстов и Проектов, полученные от API MaxDone.

**Выходные данные:**

CSV файл табличного вида, в котором все входящие данные организованы в единую удобочитаемую таблицу.

Принцип работы приложения:

Готовый инсталятор *MaxdoneExport-0.4.msi* позволяет установить приложение в Windows. 

Чтобы сгененрировать выходнуюб таблицу нужно поместить JSON данные в папку **MaxdoneExport\app\input_data\**.
Где **MaxdoneExport** - папка с установленным приложением.
По умолчанию в папке **input_data** уже лежат тестовые примеры JSON необоходимых файлов.
Нужно заменить их аналогичными файлами со своими данными с такой же структурой:

categories.json - Категории
completed.json - Выполненные задачи
contexts.json - Контексты
inbox.json - Входящие задачи
projects.json - Проекты
tasks.json - Активные задачи

Так же в папке **input_data** лежит пример **.csv**, который можно сгененрировать из тестовых JSON данных.
А также **.xlsx**, который содержит ту же самую таблицу из **.csv**, как пример того, как можно отформатировать таблицу в удобочитаемый вид в Excel.

Приложение **MaxdoneExport.exe** консольное. Это значит, что если запустить его, то никаких окон не откроется.
Но, если в папке  **input_data** JSON файлы расположены правильно, то в это же папке сгенерируется новый **.csv** файл.
Это можно проверить на тестовых данных сразу после установки приложения. После каждого запуска приложения  **MaxdoneExport** в папке **input_data** будет появляться новый **.csv** файл.

**Ещё раз.**

Чтобы сгенерировать табличный файл, нужно в папке  **input_data** заполнить JSON файлы соответствующими данными.

Как получить эти данные, см. документ **"Как скачать JSON данные из АПИ MaxDone.docx"**